Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Wiedergeboren aus der Asche]
[Folge 20]
Eure Hoheit, Ihr habt willkürlich
jemanden auf der Straße ausgewählt.
und behauptete, sie sei Hebamme.
Sie erwähnte beiläufig, dass
ich ein Muttermal habe.
Wie soll ich das denn erklären?
Eure Hoheit,
als seine Mutter gebar,
Du warst genau da.
Warum überprüfst du nicht,
ob sie damals schon die Hebamme war?
Sie war es.
Gefühl,
Wie erklärt man das?
Sind Sie sicher, dass sich das Muttermal
an der Taille befindet?
Ist dir das klar?
Den Kronprinzen zu beschuldigen
ist ein schweres Verbrechen?
Überlege gut, bevor du sprichst.
Ja.
Sehr gut.
Dann lass es mich dir zeigen.
Er ergriff tatsächlich die Initiative
und zog sich aus.
Wanyan Jin, was führst du wirklich im Schilde?
Eure Hoheit,
Ich helfe Ihnen gern.
Wo ist das Qilin-Zeichen?
Das Qilin-Zeichen birgt ein verstecktes Risiko.
Das muss wohl so schnell wie möglich angegangen werden .
Mein Herr,
Das ist
das Medikament, das Sie mich gebeten haben zu besorgen
Dadurch kann eine frische Wunde
wie eine alte Narbe aussehen.
Eure Hoheit,
Er hat kein Muttermal.
Er ist ein Betrüger.
Als ich jung war,
Im Dorf gab es einen Jäger.
der dachte, ich sei agil,
Also nahm er mich mit in die Berge
zur Jagd.
Einmal begegneten wir einem Braunbären.
und ich habe durch seinen Biss ein Stück Fleisch verloren.
Das Muttermal war damals schon verschwunden.
Gefühl,
Du hast viel durchgemacht.
Es wurde zufällig von einem Braunbären abgebissen .
Wanyan Jin, das ist ein bisschen zu viel
Zufall.
Dann lass uns den Bluttest
zur Feststellung der Vaterschaft durchführen.
Da jeder denkt
Alle Beweise sind reiner Zufall.
Dann machen wir einen Bluttest.
Ob er real ist oder nicht,
Der Test wird es zeigen.
Was meint Ihr, Eure Hoheit?
Lass es uns tun.
Eure Hoheit, bitte.
Ich habe dem Wasser Alaun hinzugefügt.
Selbst wenn es ein Hund wäre, wäre es
Wanyan Lie's child.
Mein Gemahl,
Das ist höchst unangebracht.
Eure Hoheit,
Es war meine Schuld.
Ich war einen Moment lang verwirrt.
Bitte, habt dieses eine Mal Gnade mit mir.
Verwirrt?
Sie waren wegen so etwas verwirrt ?
Jemand!
Die Prinzessin hat sich
ungebührlich verhalten.
Sperrt sie in ihre Gemächer ein.
und sicherstellen, dass
sie über sich selbst reflektieren kann.
Ohne meine Erlaubnis,
Sie darf das Herrenhaus nicht verlassen.
Ja.
Wann hast du es erfahren?
Das wusste ich vorher nicht.
Aber jetzt ist es bestätigt.
Und ich weiß auch
du bist
Qilin-Armee.
Ich hatte mich gefragt
Warum hast du auch Su Mansion ausspioniert?
Später wurde Su Guang inhaftiert.
Er sagte mir, Sie hätten auch
nach dem Kassenbuch gefragt.
Ich konnte es zunächst nicht verstehen.
bis ich es sah.
Warum ist dein Qilin-Mal verschwunden?
Es zu behalten, war letztendlich ein Risiko.
Also habe ich es entfernt.
Und dann?
Dann
Ich fing an, mich zu wundern.
Wenn Ihre Identität in der Qilin-Armee echt war,
War Ihre Identität als Kronprinz also
wahr oder falsch?
Also,
Ich habe es getestet.
Hier drin befindet sich Aluminium.
Es kann das Blut vermischen.
Wenn du wirklich Wanyan Jin bist,
Ich habe nichts zu verlieren.
Aber wenn nicht,
Dann
Ich habe meine Antwort erhalten.
Du bist fantastisch!
Wen Yueqian.
Du...
Ich weiß.
Du weißt schon lange, dass
ich nicht die echte Su Qingran bin.
Aber woher wussten Sie, dass ich Wen Yueqian bin?
Ist es so schwer zu erraten?
Gleiches Gesicht,
Derselbe Groll gegen die Wanyan-Familie.
Wanyan Qi und die anderen wissen es nicht.
weil sie nicht
an die Auferstehung glauben können.
Aber ich
Ich habe das.
Wie hätte ich es nicht glauben können?
Dann,
können Sie mir sagen
Ihr richtiger Name jetzt?
Ich heiße
Xiao Jin.
Du bist zum Anwesen von Prinz Zhenbei gekommen
aus Rache.
Da Wanyan Lie dir so sehr vertraut.
Warum hast du ihn nicht einfach direkt getötet?
Er hat den Tod so vieler Menschen verursacht.
Wenn er zu leicht stirbt,
Wäre das nicht eine zu milde Strafe
?
Das stimmt.
Wen Yueqian,
Dich treffen
hat mich sehr glücklich gemacht.
Xiao Jin,
Ich gehe diesen Weg mit dir,
dich an meiner Seite zu haben,
Das gibt mir ein tiefes Gefühl der inneren Ruhe.
Dann lasst uns einigen
diesen Weg entlanggehen
zusammen.
Mögen wir beide erreichen, was wir uns wünschen.
Wir werden dafür sorgen, dass Wanyan Lie den Preis zahlt,
den er verdient.
Du hast wirklich ein sehr raffiniertes Hobby.
Damals
Früher ließen Yueqian und ich immer
gemeinsam Himmelslaternen steigen.
Wenn du das sagst,
Jemand, der sich dessen nicht bewusst ist, könnte denken
Du vermisst deine verstorbene Frau immer noch sehr.
Sie ist wahrlich unvergesslich.
Du beobachtest ihn immer noch.
Oder Ihre wahren Gefühle könnten durchsickern.
Echte Gefühle?
Was für ein Witz.
Was ihn betrifft,
Ich habe nur den Hass
, mir die Augen auszustechen.
der Schmerz, als ich mein Fleisch schnitt.
Jemand, ein Attentäter!
Tut es weh?
Du weißt auch, was Schmerz ist.
Weißt du dann Bescheid?
Wie sehr sie damals gelitten hat?
Wer ist sie?
Wanyan Qi,
Du hattest sie, aber hast sie nicht wertgeschätzt.
Du hast sie verraten und sie zutiefst verletzt.
Du verdienst den Tod.
Schließ deine Augen,
Oder ich bringe dich jetzt um.
Wer genau auf dieser Welt?
???Hat mich in den Abgrund gestoßen????
Der Himmel schweigt,
und das Meer sagt nichts.
Wer in dieser Welt erweist mir Gnade?
Kalte Winde fegen über das Ödland.
???Erbarmungslos schenkt er mir Schnee und Frost???
In diesem flüchtigen Leben
Keine Gnade, keine Antworten
Doch eine Lampe leuchtet,
ohne Angst zu erlöschen.
Die Zeit mag sich verändern,
aber die Menschen sind nicht perfekt.
Wer entscheidet, wer kommt und wer geht?
Alles ruht
auf einem einzigen hoffnungsvollen Gedanken.
Warum sollte man den letzten Atemzug fürchten?
Liebe ist kurz, voller Bedauern.
Ich male den Himmel wie ein Fächer.
Um Alpträume zu vertreiben
und den Staub zu zerstreuen
???Kann dem Schicksal
der Trennung nicht widerstehen???
???Nach Entfernung???
[Alle Rechte an den Inhalten vorbehalten]
[von Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]